=> criar novo projeto: django-admin startproject nomeDoProjeto
=> rodar no localhost: python manage.py runserver

=> respostas de requisição HTTP (de erros ou outros status)
	-> métodos HTTP: GET (pegar dados do servidor), POST (enviar dados p servidor), DELETE, PUT, ...

=> querystring: passar variáveis pela url
	.../?variavel=valor
	-> & para separar e mandar mais de uma variavel

=> regex?


---------------------
Primeira Tela
=> pode colocar outro framework web junto do django para deixar front-end mais bonito
=> pasta template: todos HTML
	-> fora do módulo, precisa informar para o django



=> template e definição de blocos para não repetição de código
=> block pode ter o nome que quiser


=> metabase?


-------------------
Persistência de Dados

=> abstrái usar SQL
=> salva em db.sqlite3
=> evitar deixar a aplicação e banco de dados na mesma aplicação (separar o banco de dados em outro local, pode ter mais acesso de outras aplicações,...)
	-> recomendação: usar MySQL

=> migration = alteração no banco de dados
	=> mantém histórico de todas alterações feitas

manage.py makemigrations nome
	  migrate

-> postman para testar post e requisições (navegador só faz GET)

-> CSRF: precisa garantir que é o site que faz requisição de POST para não acessar outros sites e cookies

-------
Pesquisar
=> midleware (caminho intermediário, verificando requisições (se tem permissão, ...))
	-> autenticação
	-> tem pronto no Django
=> sistema de login e cadastro

https://github.com/mamodo123/djangoseccom